Блок 5: ML Base
Задание 1: Пони тоже кони
	Возьму вторую модель и поменяю метки классов.

Задание 2: Ручной счёт ROC_AUC
	1. Сортируем таблицу по убыванию оценки вероятности (уже сделано).
	2. Считаем число true(1) и false(0) истинных меток класса - 7 положительных и 8 	отрицательных.
	3. Проходим по таблице и присваиваем метки классов на основе вероятности: если больше 	порога в 0.6 - то 1, если меньше - то 0.
	4. Рассчитываем метрики бинарной классификации. Заводим два счетчика: TP (true positive) 	и FP (false positive) и идем вниз по таблице. Если встречаем случай, когда модель правильно 	предсказала положительный класс (по факту 1, и модель предсказала 1), то прибавляем 1 к TP, 
	если модель неправильно предсказала положительный класс (по факту 1, а в модели - 0), то 	прибавляем 1 к FP.
	5. Получаем точки для ROC-кривой:
	считаем TPR: делим каждое полученное значение TP на общее количество положительных меток 	класса, 
	FPR: каждое значение FP на общее количество отрицательных меток класса. Координаты точки - 	пара (TPR,FPR)
	6. Строим ROC-кривую на плоскости, получаем фигуру, вычисляем ее площадь.
	7. Результат 0,75 - модель обладает приемлемой предсказательной силой, поскольку она больше 	0,5 - порога угадывания и меньше 0,9 - что может свидетельствовать о переобучении модели.

Задание 3: Ручной счёт корреляции
	Коэффициент корреляции равен -0,55 и указывает на обратную зависимость между этими двумя 	величинами, однако это не означает, что между этими двумя явлениями существует какая-то 	причинно-следственная связь.

