Блок 4: Статистика и АБ-тесты
Задание 1: Воодушевленное руководство
	Тест репрезентативен относительно своей генеральной совокупности: таких же небольших 	городов, можем применять только в подобных городах.
	Наличие эффекта подтвердило потенциал идеи, поэтому сразу применять по всем городам не 	будем, но можем провести эксперимент в других городах.

Задание 2: Основной показатель в статистике
	Вероятность наблюдения такого или более экстремального результата при условии, что нулевая 	гипотеза верна.

Задание 3: Параметрический тест
	Да, по причине большого объема выборки: согласно центральной предельной теореме 	распределение среднего значения стремится к нормальному вне зависимости от исходного 	распределения данных, что позволяет использовать  t-критерий Стьюдента.
